Passo a passo
Antes de avançar com o for, vamos tentar analisar bem o que está acontecendo dentro dele. Nós já sabemos que ele executa o código que pedimos desde que uma determinada condição seja atendida.

O for tem uma variável que está mudando, que é a i. É importante entender o comportamento dela. Lembre-se na seção anterior que o valor i está aumentando à medida que você itera (repete).

for(var i = 0; i < 4; i++) {
   console.log("Olá!")
}
Sabendo disso, escreva uma função passoAPasso, que imprime 5 vezes o conteúdo de i. Lembre-se de respeitar a estrutura do for. Por exemplo:

 passoAPasso()
"01234"
