Outras operações
E o que acontece se eu adicionar números com textos?

var rua = "Av Paulista";
var numero = 1578;
console.log (rua + " " + numero)
// O resultado seria: "Av Paulista 1578"
Como você viu, se eu adicionar um número e um texto, ele se tornará parte da string.

Declarar e atribuir três variáveis, uma com o seu 'nome', outra com o seu 'sobrenome' e outra com a sua 'idade'. Então, declare uma variável com nome resultado e atribua uma string unindo suas variaveis da seguinte forma: " João Silva terá 30 anos" e utilize o console.log pra mostrar o que acontece. Respeite os espaços!
