Trocar valores
As variáveis além de armazenar informações, e como seu nome diz, podem variar o valor que armazenam. Por exemplo:

vencedor = "Pelé";
vencedor = "Marta";
console.log (vencedor);
//  resultado seria: "Marta"
Como você deve ter notado, chamando a variável e fazendo uma reatribuição a um valor eu posso mudar seu conteúdo.

Vamos ver se entendeu: Defina a variável numeroA com um valor de 30 e defina a variável numeroB com um valor de 45. Em seguida, faça a variável numeroA armazenar o valor da variável numeroB e vice-versa.

Preste atenção na dica para realizar o exercício.
