Mais operações
E o que acontece se eu quiser unir textos?  Neste caso, o símbolo + nos ajudará a concatenar, isto é, juntar nossas strings.

FIQUE DE OLHO, NÃO ESQUEÇA OS ESPAÇOS!

Vamos tentar:

var nome = "Ronaldo";
var nacionalidade = "Brasileiro";
console.log(nome + " é " + nacionalidade) 
// O resultado seria: "Ronaldo é Brasileiro"
Declare e atribuia duas variáveis, uma com o seu nome e outra com o seu sobrenome, e então na variávelnomeCompleto mantenha tudo junto.
Exemplo: "Cesar Michelin"
Observação: Não esqueça de concatenar um espaço entre as variáveis!
