O computador repete para nós
Em Javascript existe uma forma de dizer "quero que estes comandos se repitam esta quantidade de vezes".

Então, quando é necessário repetir um comando (como console.log) um certo número de vezes, ao invés de copiar e colar como vinhamos fazendo até agora, podemos utilizar o comando for.

Por exemplo, se queremos imprimir "Olá!" na tela 4 vezes, podemos escrever o seguinte código:

for(var i = 0; i < 4; i++) {
   console.log("Olá!")
}
O for tem um contador de repetições, no exemplo anterior esse contador é a variável i. É necessário indicar onde começa a contar, qual é a condição que deixará de contar, neste caso i < 4 e como se modifica a variável i em cada repetição (neste caso se incrementa 1).

Sabendo isso: Como podemos imprimir 4 vezes na tela a palavra Azul?

Faça uma função chamada imprimirAzul4 que mostre 4 vezes a palavra Azul.
