Adicionando itens
Os arrays são muito úteis para conter vários elementos e nos ajudam a consultar quantos elementos eles contêm. Mas há outra coisa: podemos também adicionar elementos a qualquer momento, o que resolvemos usando o método push. Novamente, para adicionar um elemento a um array, devemos indicar o array seguido por um '.' e o método push com o elemento que queremos adicionar entre parenteses. Por exemplo:

var pertences = ["espada", "escudo", "tocha"];
//pertences.length aqui vale 3;

pertences.push ("amuleto mágico");
//agora pertences.length vale 4
Como podemos ver, o “push” adiciona um elemento à lista, o que faz com que seu tamanho aumente. Mas em que parte da lista você adiciona? No princípio? Ao final? No meio?

Crie uma variável do tipo array chamada pertences que contém as strings "espada","escudo","crossbow" e imprima o array utilizando o console.log.

Utilize o método push para adicionar a string "cross", após adicionar a string imprima o array novamente com o console.log.
